Repository: FOSSBilling/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Enable test mode
zh_cn: 打开测试模式

source: IPN Callback URL
zh_cn: IPN 回调 URL

source: New payment gateway
zh_cn: 新建支付网关

source: Allow subscriptions
zh_cn: 允许订阅自动付款

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Adding new payment gateway
zh_cn: 添加新的支付网关

source: Although FOSSBilling ships with most popular payment gateways, you can install other gateways.
zh_cn: 虽然 FOSSBilling 自带主流的支付网关，但您也可以安装其它的。

source: Follow these instructions to install new payment gateway.
zh_cn: 请按照说明安装新的支付网关。

source: Check for payment gateway at
zh_cn: 检查支付网关于：

source: for more payment gateways
zh_cn: 更多支付网关

source: Download payment gateway extension file and place it to
zh_cn: 下载支付网关扩展文件并放到

source: After file is uploaded in place, reload this page.
zh_cn: 文件上传完毕后，请刷新页面。

source: Select uploaded file name and click on install.
zh_cn: 选择已上传的文件名并点击安装。

source: Payment gateway will be installed in FOSSBilling and can be configured in "Payment gateways" tab.
zh_cn: 支付网关将安装到 FOSSBilling ，且可以在“支付网关”选项卡中进行配置。

source: For developers. Read
zh_cn: 对于开发人员。请阅读

source: to learn how to create your own payment gateway and share it with community
zh_cn: 学习如何开发支付网关并分享到社区

source: Install
zh_cn: 安装

source: All payment gateways installed
zh_cn: 已安装所有支付网关

source: Filter invoices
zh_cn: 筛选发票

source: Number
zh_cn: 数字

source: Client
zh_cn: 客户

source: Start typing the client name or ID
zh_cn: 开始输入客户人名或 ID

source: All statuses
zh_cn: 全部状态

source: Refunded
zh_cn: 已退款

source: Issue date
zh_cn: 创建日期

source: New Invoice
zh_cn: 新发票

source: Issued at
zh_cn: 签发于

source: Paid at
zh_cn: 付款于

source: Export Invoices
zh_cn: 导出账单

source: Prepare
zh_cn: 已准备

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Texts
zh_cn: 文本

source: Client credentials
zh_cn: 客户凭据

source: Company credentials
zh_cn: 公司凭据

source: Date Created
zh_cn: 创建日期

source: Date Due
zh_cn: 截止日期

source: Date Paid
zh_cn: 付款日期

source: Last Reminded
zh_cn: 最后提醒

source: View as client
zh_cn: 以客户身份查看

source: Send reminder
zh_cn: 发送提醒

source: Mark as paid
zh_cn: 标记为"已付款"

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Invoice updated
zh_cn: 账单已更新

source: Approved
zh_cn: 已核准

source: Serie and number
zh_cn: 序列和编号

source: Tax
zh_cn: 税费

source: Payment method
zh_cn: 付款方式

source: Due at
zh_cn: 截止日期

source: Text before invoice items table
zh_cn: 账单项目表前的文本

source: Text after invoice items table
zh_cn: 账单项目表后的文本

source: Company details at the moment of purchase
zh_cn: 购买时公司的详情

source: Client details at the moment of purchase
zh_cn: 购买时客户的详情

source: First name
zh_cn: 名

source: Last name
zh_cn: 姓

source: Zip
zh_cn: 邮政编码

source: Invoice items
zh_cn: 账单项目

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Price
zh_cn: 价格

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Approve
zh_cn: 核准

source: Print
zh_cn: 打印

source: Invoice settings
zh_cn: 发票设置

source: Number of days to generate new invoice before order expiration
zh_cn: 在订单到期前多少天生成续费账单

source: Invoice due days
zh_cn: 发票截止日期

source: Auto invoice approval
zh_cn: 自动批准发票

source: Remove unpaid invoices after days
zh_cn: 几天后删除未付账单

source: Set 0 to keep invoices forever.
zh_cn: 设置 0 将永久保留发票。

source: Paid invoice prefix/series
zh_cn: 付款账单 前缀/序列

source: Next paid invoice number
zh_cn: 下次付款的账单编号

source: Refunds settings
zh_cn: 退款设置

source: Refunds logic
zh_cn: 退款与操作

source: Negative invoice. Generate refund invoice continuing paid invoices numbering
zh_cn: 借记记账。生成新账单并原路退款

source: Credit note. Generate credit note with unique numbering
zh_cn: 退到站内余额。生成唯一编号的贷记备注。

source: Manual. No actions performed
zh_cn: 手动操作。不执行其它操作

source: Add funds settings
zh_cn: 站内充值设置

source: Minimum amount for add funds invoice
zh_cn: 站内充值的最小金额

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Maximum amount for add funds invoice
zh_cn: 站内充值的最大金额

source: Update settings
zh_cn: 更新设置

source: Subscription
zh_cn: 订阅自动付款

source: Subscription details
zh_cn: 订阅详情

source: Payment gateway
zh_cn: 支付网关

source: Subscription ID on payment gateway
zh_cn: 支付网关上的订阅 ID

source: Subscription ID on PG
zh_cn: PG 上的订阅 ID

source: Payment Gateway
zh_cn: 支付网关

source: New subscription
zh_cn: 添加订阅

source: New tax rule
zh_cn: 添加税收的种类

source: Tax settings
zh_cn: 税率设置

source: State/Region
zh_cn: 省份/地区

source: Tax rate
zh_cn: 税率

source: Applies to any country
zh_cn: 应用于任何国家

source: Applies to any state
zh_cn: 应用于任何状态

source: Tax title
zh_cn: 税名

source: Sales TAX
zh_cn: 销售税

source: Leave empty to apply to all states
zh_cn: 留空则应用于所有状态

source: Tax settings updated
zh_cn: 税收设置已更新

source: Enable tax support
zh_cn: 启用税收

source: Update tax rule
zh_cn: 更新税收规则

source: sales Tax
zh_cn: 销售税

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Transaction details
zh_cn: 交易详情

source: If you are sure that this transaction is valid you can update transaction details in &quot;Manage&quot; tab and try processing transaction again
zh_cn: 如果您确定此交易是有效的，您可以在 &quot;管理&quot; 选项卡中更新交易详情并再次尝试处理交易

source: Invoice Id
zh_cn: 账单 Id

source: Transaction ID on payment gateway
zh_cn: 支付网关上的交易 ID

source: Transaction status on payment gateway
zh_cn: 支付网关上的交易状态

source: Note
zh_cn: 备注

source: Received at
zh_cn: 入账日期

source: Process
zh_cn: 处理

source: Transaction updated
zh_cn: 交易已更新

source: Transaction payment information
zh_cn: 交易信息

source: Invoice ID
zh_cn: 账单 ID

source: Transaction processing information
zh_cn: 交易处理信息

source: Validate IPN
zh_cn: 验证 IPN

source: Transaction information on payment gateway
zh_cn: 支付网关上的交易信息

source: Transaction type
zh_cn: 交易类型

source: Transaction status on Payment Gateway
zh_cn: 支付网关上的交易状态

source: Transaction ID on Payment Gateway
zh_cn: 支付网关上的交易 ID

source: Note about this transaction
zh_cn: 关于此交易的备注

source: Transaction note updated.
zh_cn: 交易备注已更新。

source: No GET parameters received
zh_cn: 未收到 GET 参数

source: No POST parameters received
zh_cn: 未收到 POST 参数

source: SERVER
zh_cn: 服务器

source: No SERVER parameters logged
zh_cn: 未记录服务器参数

source: parameters received
zh_cn: 收到的参数

source: Filter transactions
zh_cn: 筛选交易

source: ID on payment gateway
zh_cn: 支付网关上的ID

source: Processed
zh_cn: 已处理

source: Error
zh_cn: 错误

source: Processing payment ...
zh_cn: 正在处理付款…

source: Thank you for your patience.
zh_cn: 感谢您的耐心等待。

source: Redirecting to payment gateway...
zh_cn: 正在重定向到支付网关...

source: Please click here to continue if this page does not redirect automatically in 5 seconds
zh_cn: 如果此页面在5秒内不会自动重定向，请单击此处继续。

source: Invoice management
zh_cn: 账单管理

source: All of your invoices can be found here. You can choose to see either paid or unpaid invoices by clicking corresponding button.
zh_cn: 您的所有账单都可以在这里找到。您可以通过点击相应的按钮来选择已支付或未支付的账单。

source: Invoice Date
zh_cn: 账单日期

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Paid Date
zh_cn: 付款日期

source: Payment methods
zh_cn: 支付方式

source: Please choose a payment type and pay for your chosen products.
zh_cn: 请选择一种支付类型，以支付该产品订单。

source: You can print this invoice or export it to a PDF file by clicking on the corresponding button.
zh_cn: 您可以打印该账单，或通过点击按钮将其导出为一个PDF文件。

source: VAT
zh_cn: 增值税

source: Account
zh_cn: 账号

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Pay now with a one-time payment
zh_cn: 一次性支付

source: Pay now and create a subscription
zh_cn: 使用周期性自动付款

source: Pay now
zh_cn: 立即付款

source: The invoice you are paying and your chosen payment gateway both support subscription payments. What type of payment would you like to continue with?
zh_cn: 该订单及该支付方式支持订阅周期性自动付款! 您希望使用哪一种支付方式?

source: If you are happy with the selected payment gateway, please use the button below to continue with it.
zh_cn: 您已选择了喜欢的支付方式，点击下面的按钮继续。

source: If you are happy with the selected payment gateway, please use the button below to continue with it. Optionally, you may choose a different payment gateway if you wish to pay using a subscription.
zh_cn: 您已选择了喜欢的支付方式，点击下面的按钮继续。可选的，如果您希望使用订阅周期性自动付款，也可以选择一个不同的支付网关。

source: Pay with
zh_cn: 支付方式

source: Invoice number
zh_cn: 账单号

source: Invoice Status
zh_cn: 账单状态

source: Bank Name
zh_cn: 银行名称

source: BIC / SWIFT Code
zh_cn: BIC / SWIFT 号码

source: Bank Account
zh_cn: 银行账号

source: Billing & Delivery address
zh_cn: 账单及收货地址

source: Thank you
zh_cn: 谢谢

source: Your payment has been submitted and will be processed shortly. It may take some time for your invoice to be marked as paid.
zh_cn: 您的付款已提交并会尽快处理。账单状态变更为已支付需要一些时间，请耐心等待。

source: Payment for invoice received
zh_cn: 已收到付款

source: You will be automatically redirected back to the invoice after 1 minute.
zh_cn: 一分钟后将为您返回至账单页面，请稍后

source: Invoice date
zh_cn: 账单日期

source: Due date
zh_cn: 截止日期

source: Invoice status
zh_cn: 账单状态

source: Product
zh_cn: 产品

source: Quantity & Price
zh_cn: 数量 & 价格

source: Payment details
zh_cn: 支付详情

source: Account Owner
zh_cn: 账户所有者

source: Bank
zh_cn: 银行

source: Account number
zh_cn: 账号

source: VAT ID
zh_cn: VAT号码

source: Company Registration #:
zh_cn: 登记公司 #:

source: Website
zh_cn: 网站

source: Messages
zh_cn: 信息

source: New message
zh_cn: 新建消息

source: Message subject
zh_cn: 消息的主题

source: Mass Mail Settings
zh_cn: 群发邮件设置

source: Client to send test email
zh_cn: 给这些客户发测试邮件

source: Send Email Message
zh_cn: 发送电子邮件

source: From name
zh_cn: 发件人

source: From email
zh_cn: 发件人邮箱

source: Recipients filter
zh_cn: 收件人过滤规则

source: Client status and group
zh_cn: 客户状态和群组

source: Has order
zh_cn: 有订单的

source: Email content
zh_cn: 邮件内容

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Update and preview
zh_cn: 更新并预览

source: Send test message
zh_cn: 发送测试邮件

source: Send message to clients
zh_cn: 向客户发送消息

source: Message was added to mail queue and will be sent with scheduled tasks.
zh_cn: 消息已添加到邮件队列，将会按照预定的任务发出。

source: Message was sent.
zh_cn: 信息已发送。

source: News and announcements
zh_cn: 公告、消息

source: New announcement
zh_cn: 新公告

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Post updated
zh_cn: 文章已更新

source: Edit post
zh_cn: 编辑文章

source: Image
zh_cn: 图片

source: Meta description
zh_cn: 关键字描述

source: Post created
zh_cn: 文章已创建

source: Last update
zh_cn: 更新时间

source: News & Announcements
zh_cn: 消息、公告

source: Track our latest information.
zh_cn: 追踪我们的最新信息。

source: Continue reading
zh_cn: 阅读详情

source: No news or announcements
zh_cn: 无新闻或公告

source: Back to the list
zh_cn: 返回列表

source: Notifications center
zh_cn: 通知中心

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: New note
zh_cn: 新建备注

source: Delete all
zh_cn: 全部删除

source: Add note
zh_cn: 添加备注

source: Filter orders
zh_cn: 筛选订单

source: Invoice option
zh_cn: 账单选项

source: Creation date
zh_cn: 创建日期

source: Pending Setup
zh_cn: 待配置

source: Export Orders
zh_cn: 导出订单

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Order Management
zh_cn: 订单管理

source: Edit order
zh_cn: 编辑订单

source: Edit order config
zh_cn: 编辑订单的配置

source: Service management
zh_cn: 服务管理

source: Addons
zh_cn: 附加组件

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Payment amount
zh_cn: 支付金额

source: Order discount
zh_cn: 订单折扣

source: Payment amount after discount
zh_cn: 打折扣后的支付金额

source: Order status
zh_cn: 订单状态

source: Order notes
zh_cn: 订单备注

source: Order Date
zh_cn: 订单日期

source: Activation Date
zh_cn: 开通日期

source: Renewal Date
zh_cn: 续费日期

source: day(s)
zh_cn: 天

source: Order group ID
zh_cn: 订单群组 ID

source: Order promo code
zh_cn: 订单优惠码

source: Active support tickets
zh_cn: 打开的工单

source: Order activated
zh_cn: 订单已激活

source: Order renewed
zh_cn: 订单已续费

source: Renew
zh_cn: 续费

source: Reason of suspension
zh_cn: 暂停的原因

source: Suspension reason
zh_cn: 暂停原因

source: Order suspended
zh_cn: 订单已暂停

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Reason of cancelation
zh_cn: 取消的原因

source: Cancelation reason
zh_cn: 取消原因

source: Order canceled
zh_cn: 订单已取消

source: Unsuspend
zh_cn: 恢复使用

source: Issue invoice
zh_cn: 开具账单

source: Changes status without performing action
zh_cn: 仅更改状态但不操作其它

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Date Expires
zh_cn: 到期日期

source: Order config management
zh_cn: 订单配置管理

source: Please be cautious and make sure you know what you are doing when editing order config! FOSSBilling relies on these parameters and you might get unexpected results if you change some of them.
zh_cn: 请谨慎并确保您明知， FOSSBilling 依赖这些参数，如果更改参数，可能会发生意外的结果。

source: Addons you have ordered with this service
zh_cn: 已订购该服务的附加组件

source: Product/Service
zh_cn: 产品/服务

source: Billing Cycle
zh_cn: 计费周期

source: Next due date
zh_cn: 下个逾期日

source: Order invoices
zh_cn: 订单账单

source: Order status history
zh_cn: 订单状态历史

source: Support tickets regarding this order
zh_cn: 此订单的工单

source: Create new order
zh_cn: 创建新订单

source: for
zh_cn: 为

source: Activate order
zh_cn: 有效订单

source: Place new order
zh_cn: 新增订单

source: Selected price is 0.00
zh_cn: 选定价格为 0.00

source: Product is disabled in configuration
zh_cn: 产品在配置中被禁用

source: Orders settings
zh_cn: 订单设置

source: Settings updated
zh_cn: 设置已更新

source: Expiration date
zh_cn: 有效期至

source: Next date is counted from last order expiration date
zh_cn: 下一个日期是从最近订单到期日期计算

source: Next date is counted from renewal (payment) date
zh_cn: 下一个日期是从续费(付款) 日期计算

source: Next date is counted from last expiration date or renewal date whichever is greater
zh_cn: 下一个日期是从最近的到期日或续费日期计算，以较晚者为准

source: Show addon orders in orders list
zh_cn: 在订单列表中显示附加组件

source: If this is disabled they are shown in master order view "Addons" tab.
zh_cn: 如果禁用，它们会在主订单视图“附加组件”选项卡中显示。

source: Auto suspend reason
zh_cn: 自动暂停原因

source: Auto Cancellation
zh_cn: 自动取消

source: Cancel Suspended Orders
zh_cn: 取消暂停的订单

source: Do Not Cancel Suspended Orders
zh_cn: 不要取消暂停的订单

source: days after order suspension with reason
zh_cn: 订单已暂停了多少天

source: Suspension reasons
zh_cn: 暂停原因

source: My Products & Services
zh_cn: 我的产品和服务

source: Services
zh_cn: 服务

source: All of your orders are displayed here. Click on any service to get full information about it.
zh_cn: 产品服务列表。点击服务可以查看详细信息。

source: Order ID
zh_cn: 订单编号

source: No orders yet
zh_cn: 无订单

source: Service details
zh_cn: 服务详情

source: All information about your service
zh_cn: 关于您的服务的所有信息

source: Product name
zh_cn: 产品名称

source: Billing cycle
zh_cn: 计费周期

source: Order created
zh_cn: 订单已创建

source: Activated at
zh_cn: 激活日期

source: Renewal date
zh_cn: 续费日期

source: Renew now
zh_cn: 立即续费

source: Request Upgrade
zh_cn: 请求升级

source: Open ticket
zh_cn: 提交工单

source: Request cancellation
zh_cn: 取消服务

source: Submit cancellation request
zh_cn: 提交取消请求

source: Request
zh_cn: 请求

source: Submit new support ticket
zh_cn: 开新工单

source: Submit upgrade request
zh_cn: 提交升级请求

source: Upgrade to
zh_cn: 升级到

source: I would like to upgrade
zh_cn: 我想要升级

source: Order Button settings
zh_cn: 订单按钮设置

source: Order window settings
zh_cn: 订单窗口设置

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Order popup settings
zh_cn: 订单弹窗设置

source: Configure how your popup window will look like
zh_cn: 配置您的弹出窗口外观

source: Theme color
zh_cn: 主题颜色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Red
zh_cn: 红色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Dark
zh_cn: 深色

source: Border radius
zh_cn: 圆角

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Opacity
zh_cn: 透明度

source: Loader (while content of popup is being loaded)
zh_cn: 加载器 (在加载弹出窗口内容时)

source: Close (ESC key by default)
zh_cn: 关闭 (默认为 ESC 键)

source: Click on background closes popup
zh_cn: 点击背景关闭弹出窗口

source: Show values of custom form before checkout
zh_cn: 结帐前显示自定义表单的值

source: User input will be shown before checkout for custom form
zh_cn: 用户在表单填写的自定义内容会结账前显示

source: Order Button code
zh_cn: 订单按钮代码

source: symbols
zh_cn: 符号

source: IMPORTANT
zh_cn: 重要信息

source: You need to add ID (if you want to use it for one html element) or class (if you want to use it for multiple elements) in order for it to work
zh_cn: 您需要添加 ID (如果您想要将它用于一个 html 元素) 或类 (如果您想要将它用于多个元素) 才能正常工作

source: Add order-button class to your elements which must call popup. For example:
zh_cn: 将订单按钮类添加到必须调用弹出窗口的元素中。例如：

source: Add data-product attribute to your element to open specific product. For example:
zh_cn: 将数据产品属性添加到您的元素以打开特定的产品。例如：

source: data-product attribute value will be overridden if popup's product is selected from select-box above
zh_cn: 如果从上面的选择框中选择弹出的产品，数据产品属性值将被覆盖

source: Copy this code to your website
zh_cn: 复制代码到您的网站

source: Try your popup
zh_cn: 测试弹出窗口

source: Class name should start with dot (.) or hashtag (#) for ID
zh_cn: 类名称应该以点 (.) 开头，ID 则是以开 (#) 开头

source: Add " + selector + " class to your elements which must call popup. For example:
zh_cn: 将 " + selector + " 类添加到必须调用弹出弹出窗口的元素中。例如：

source: Add " + selector + " ID to your element which must call popup. For example:
zh_cn: 将 " + selector + " ID添加到必须调用弹出弹出窗口的元素中。例如：

source: Addons & extras
zh_cn: 附加组件和功能

source: Setup:
zh_cn: 设置：

source: Add to cart
zh_cn: 添加到购物车

source: Remove from cart
zh_cn: 从购物车中删除

source: Cart
zh_cn: 购物车

source: Remove item
zh_cn: 移除项目

source: setup
zh_cn: 设置

source: Have a coupon code?
zh_cn: 使用优惠码

source: Promo code was applied for your order
zh_cn: 已使用优惠码折扣

source: Enter code
zh_cn: 输入代码

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Subtotal:
zh_cn: 小计：

source: Discount:
zh_cn: 折扣：

source: Total:
zh_cn: 总计：

source: Pay by
zh_cn: 付款方式

source: Total amount will be deducted from account balance
zh_cn: 总额将从账户余额中扣除

source: terms of service
zh_cn: 服务条款

source: privacy policy
zh_cn: 隐私协议

source: Checkout
zh_cn: 去结算

source: Are you sure you want to remove this item from cart?
zh_cn: 确定要从购物车中移除此商品吗？

source: Item was removed from cart
zh_cn: 已从购物车中移除该商品。

source: Select Product
zh_cn: 选择产品

source: Items
zh_cn: 商品

source: Login or Sign up
zh_cn: 登录 或 注册

source: You must fill in your email.
zh_cn: 必须填写邮箱。

source: You must fill in your password.
zh_cn: 必须填写密码。

source: Create account
zh_cn: 创建账号

source: You are
zh_cn: 您是

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Phone Code
zh_cn: 电话号码

source: Already a user?
zh_cn: 已有账户？

source: Payment
zh_cn: 支付

source: You logged in successfully
zh_cn: 登录成功

source: Product Configuration
zh_cn: 商品配置

source: Product was added to shopping cart
zh_cn: 商品已添加到购物车

source: Billing
zh_cn: 账单

source: One-time payment
zh_cn: 一次性支付

source: Next
zh_cn: 下一步

source: About us
zh_cn: 关于我们

source: About
zh_cn: 关于

source: Login to your account
zh_cn: 用户登录

source: Enter your email address
zh_cn: 请输入邮箱

source: Enter your password
zh_cn: 请输入密码

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码?

source: Reset password
zh_cn: 重置密码

source: Reset your password
zh_cn: 重置密码

source: A password reset confirmation email will be sent to you if we found an account with that email address.
zh_cn: 如果邮箱地址有效，我们会发出重置密码的邮件。

source: Enter your email to reset password. You will receive new password after reset link is confirmed.
zh_cn: 输入您的电子邮件重置密码。重置链接确认后，您将收到新密码。

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私权政策

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Create a new account
zh_cn: 创建一个新的用户

source: Male
zh_cn: 先生

source: Female
zh_cn: 女士

source: Other
zh_cn: 其他

source: Terms and Conditions
zh_cn: 条款及细则

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Paid support settings
zh_cn: 付费支持设置

source: New helpdesk
zh_cn: 新建服务台

source: Ticket price
zh_cn: 工单价格

source: Error message
zh_cn: 错误信息

source: Set paid support for helpdesks
zh_cn: 将服务台设置为收费模式

source: Helpdesk
zh_cn: 服务台

source: Edit product addon
zh_cn: 编辑产品附加组件

source: Addon updated
zh_cn: 附加组件已更新

source: Disabled
zh_cn: 已停用

source: Activation
zh_cn: 激活

source: After order is placed
zh_cn: 下订单之后

source: After payment is received
zh_cn: 收到付款之后

source: Manual activation
zh_cn: 手动激活

source: Icon
zh_cn: 图标

source: New addon
zh_cn: 新建附加组件

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Category updated
zh_cn: 分类已更新

source: New product
zh_cn: 新建产品

source: New category
zh_cn: 新建分类

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Update priority
zh_cn: 更新优先级

source: Icon URL
zh_cn: 图标 URL

source: Product configuration
zh_cn: 产品配置

source: General settings
zh_cn: 常规设置

source: Configuration
zh_cn: 设置

source: Upgrades
zh_cn: 升级

source: Links
zh_cn: 链接

source: Product configuration updated
zh_cn: 产品配置已更新

source: Order Form
zh_cn: 订单表单

source: Add new
zh_cn: 新增

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Icon/Image URL
zh_cn: 图标/图片 URL

source: Enable stock control
zh_cn: 启用库存控制

source: Quantity in stock
zh_cn: 库存数量

source: No additional configuration for this product is required
zh_cn: 此产品无需额外配置

source: Choose which addons you would like to offer with
zh_cn: 选择可提供的附加组件

source: Create new addon
zh_cn: 新建附加组件

source: Choose which products can client upgrade to
zh_cn: 选择哪些产品可以升级

source: Product Upgrades
zh_cn: 产品升级

source: Product Links
zh_cn: 产品链接

source: Order Page (via ID)
zh_cn: 订单页面 (用 ID)

source: Order Page (via Link)
zh_cn: 订单页面 (用链接)

source: Edit form
zh_cn: 编辑表单

source: Add new form
zh_cn: 添加新表单

source: Manage Promotion
zh_cn: 管理优惠码

source: Promo Code
zh_cn: 优惠码

source: Discount Type
zh_cn: 折扣类型

source: Absolute
zh_cn: 绝对定位

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Recurring
zh_cn: 循环的

source: Apply to first order only
zh_cn: 首次有效

source: Apply to first order and renewals
zh_cn: 首次及其续费有效

source: Free Setup
zh_cn: 免设置费

source: Promotion Limitations
zh_cn: 优惠限制

source: Once per Client
zh_cn: 每个客户使用一次

source: Max Uses (Zero for Unlimited)
zh_cn: 最大使用量 (0 为无限制)

source: Leave blank for unlimited uses
zh_cn: 留空表示无限制

source: Validity Period (Blank for Indefinite)
zh_cn: 有效期(留空表示不限期)

source: Applicable Products (Select None to Apply to All)
zh_cn: 适用的产品 (不选择则所有产品均适用)

source: Applicable Periods (Select None to Apply to All)
zh_cn: 适用的付款周期 (不选择则所有付款周期均适用)

source: Applicable Client Groups (Select None to Apply to All)
zh_cn: 适用的客户和群组 (不选择则所有人均适用)

source: Promotions
zh_cn: 优惠码

source: New Promotion
zh_cn: 新建优惠码

source: Applies To
zh_cn: 适用于

source: Client Groups
zh_cn: 客户群组

source: Validity Period
zh_cn: 有效期

source: Usage
zh_cn: 使用情况

source: Create New Promotional Code
zh_cn: 生成优惠码

source: Create special offers for your clients by creating promo codes.
zh_cn: 通过生成优惠码为您的客户创建特殊优惠。

source: Redirects
zh_cn: 重定向

source: Create new redirect
zh_cn: 新建重定向

source: Path
zh_cn: 路径

source: Target
zh_cn: 指向

source: SEO settings
zh_cn: 搜索引擎优化 SEO 设置

source: FOSSBilling will automatically ping every enabled search engine every 24 hours. Cron jobs must be working for this to work.
zh_cn: FOSSBilling 将全天24小时自动启动已启用的搜索引擎。请确保定时任务 Cron 能正常工作。

source: Last time a ping was sent
zh_cn: 上次发送 ping

source: A ping wasn't sent yet
zh_cn: 尚未发送 ping

source: API Key settings
zh_cn: API 密钥设置

source: API key settings updated
zh_cn: API 密钥设置已更新

source: Length
zh_cn: 长度

source: FOSSBilling can split the generated API key with dashes depending on the following options. The dashes will not count towards the API key length. If any API key is generated with dashes, they must be included in order for it to be considered valid.
zh_cn: FOSSBilling可以根据以下选项用破折号拆分生成的 API 密钥。破折号不会计入API密钥长度。 但如果任何API密钥是用破折号生成的，使用时则必须包含破折号才能被视为有效。

source: Split API key with dashes
zh_cn: 用破折号拆分 API 密钥

source: Split Interval
zh_cn: 拆分间隔

source: Here you can configure what case you want the API keys to be generated with. "Uppercase" makes all letters uppercase, "lowercase" makes them all lowercase, and "mixed" does a combination of the two options.
zh_cn: 在这里你可以设置你想要生成的 API 密钥的组成情况。 "大写" 将所有字母大写, "小写" 将使它们都变为小写, "混合"将包含大小写。

source: API key capitalization
zh_cn: API 密钥大小写

source: Uppercase
zh_cn: 全部大写

source: Lowercase
zh_cn: 全部小写

source: Mixed
zh_cn: 混合

source: Custom Parameters
zh_cn: 自定义参数:

source: Here, you have the option to include custom parameters that can be requested from the API. This is particularly useful if you want to set specific limits for API keys. Your application can connect to the FOSSBilling API and retrieve the custom parameters you have defined for an API key.
zh_cn: 在这里，您可以选择包含可以从 API 请求的自定义参数。 如果您想为 API 密钥设定特定限制，这很有用。 您的应用程序可以连接到 FOSSBilling API 并检索您为 API 密钥设置的自定义参数。
